成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
不應去放棄
強大更壯
光明仙子？
係啊，神功王子，我見到，噉冇嘢喇
我只係想確定我自己冇眼花啫
唔好同我爭啊，你對我做咗啲乜嘢啊？
我對你做咗啲乜嘢係咩意思啊？
我唔知道原來做公主係會傳染㗎
好喇…
你哋冷靜啲先啦
你啱啱係點做到㗎？
我乜嘢都冇做
我只係執起嗰把劍然後就…
一聲變成噉喇，唔好理佢點樣做
只要佢唔再…
一次噉樣做就得喇
變身啊，再變一次啊
神功王子
唔該你再變多次啦
我都唔知自己做咗啲乜嘢，冇時間喇
快啲走啦
呢度係邊度嚟㗎？
我都唔知啊
但係匿埋喺裏便點都好過留喺度啦
捉住我啦，我可以帶你哋入去
唔得㗎，光明仙子
你都未試過瞬間移動三個人
乜你有更加好嘅主意咩？
門上面寫咗啲咩啊？
睇落好似係某種密碼
你睇得明嗰啲字呀？
你唔明
係咩意思啊？
伊特莉亞
係喇，黐面族士兵
你係咪一直都識此創靈嘅文字㗎？
可唔可以話畀我哋知到底發生咩事啊？
我咪話咗我唔知囖
我只係讀咗門上面嘅字咋
好啦
你啱啱竟然將1000年嚟都冇
人使用嘅語言文字讀咗出嚟
之後到通往神秘古代遺跡
嘅門就噉樣打開咗喇
係咪？
你以為我係特登𠸏？
你覺得我好想做公主咩？
所有公主都係惡魔嚟㗎
惡魔？
你先至係惡魔啊
光明仙子啊，佢救咗我哋㗎
我唔理啊，我哋係唔可以信佢㗎
你唔記得咗黐面族對我哋做過嘅事嗱？
嗰啲無辜嘅人…
我哋要揾其他方法離開呢度
然後盡快帶佢返去明月
我媽媽會知道點樣處置佢
多謝啊，你明明可以走𠸏
但係仲由怪蟲手上救咗我哋
好啦，其實我冇諗住救你
我只係想攞到嗰把劍咋，好冇？
乜唔係因為你偷偷地中意咗我哋咩？
咩話？我冇鍾意你，你俘虜咗我啊
總之多謝你救咗我哋啦
我係神功王子啊
阿多羅
我多羅？
你個名都幾怪㗎喎，係咩？
請富萊頭部試我力量
你喺度搞咩啊？
冇嘢啊，我只…
睇下啲雕刻
我諗呢度可能係創始靈嘅遺跡啊
創始靈係咩嚟㗎？
你真係從來都冇聽過創始靈？
創始靈係伊莎莉亞最早嘅居住者嚟𠸏？
佢哋喺1000年前消失咗㗎喇
不過就遺留咗好多古老遺跡同埋科技
例如呢度啦
佢哋發生咩事啊？
冇人知啊，佢哋就噉消失咗
黐面族冇話你知咩？
黐面族有好多事都冇話畀我知
我哋點樣離開呢度啊？
再係噉落去
我哋永遠都揾唔到方法離開呢度喇，吓
嘿，你識唔識開呢度嘅燈㗎？
我唔知點開燈
可能有魔法咒語呢
創始靈語言入面嘅燈應該點講啊？
我唔知啊，我又唔係魔法師
睇得出啦
總言之，你哋讓開
喂，光明仙子，你都係休息下好啲喇
而家我哋距離明月好遠
仲要再行多陣先可以補充魔力㗎
王子啊，原來你仲要補充魔力嘎？
可唔可以唔好
喺黐面族士兵面前講呢啲嘢啊？
夠喇，退後啦
嘩，你冇事吖嘛？
唔使擔心我，我冇事
喂
嗰個係你啊，咩話？
睇落同我一啲都唔似囖
唔係啊，我講嘅係另一個你啊
着住斗篷嗰個呢？
嗰個…
係我？
你係咪睇得明嗰啲碑文啊？
佢講咩啊？
佢話…
Sheila
你好，管理者，係咩嚟㗎？
你想查詢乜嘢啊？
佢應該係某種古代嘅全息投影嚟㗎
好嘛？
呢度係咩地方嚟㗎？
我哋應該點樣離開呢度啊？
你想查詢乜嘢啊？
好啦，佢壞咗啊，佢好舊喇
估唔到呢啲嘢到咗而家都仲運作到啊
水晶抽唔到管理井
即刻開始閉鎖
唔關我事啊
弊喇，唔好封鎖啊…
阿多拉，快啲令佢停低啦
點解你要為我做到呢？
一定有密碼或者係咒語之類嘅嘢㗎
停住
伊瑟莉亞…
畀把劍我，咩話？
唔得，我要變成做住打紅嘅人
雖然唔確定，但係佢係關鍵人物
可能可以帶我哋離開㗎
你係黐面族嘅士兵
我係絕對唔會畀把劍你㗎
伊特莉亞
打紅
舒拉
捉實啦
光明之戰，停手啦
光明仙子
光明仙子？
我成功咗？
係啊，成功咗啊，算係啦，你冇事吖嘛？
我冇事啊
為咗離開嗰度，我用咗太多魔力喇
唔知邊個會預料到呢種事呢？
哦，係我啊，喺一個鐘頭前啊，王子
對唔住啊，你冇事我好開心
短期內唔好再瞬間移動喇
話唔定真係會受傷㗎，我冇事啊，好冇？
返去明月先啦
等我可以好好噉樣補充魔力
點解你仲喺呢度㗎？
咩話？
我哋兩個頭先完全冇留意你嗰陣
你隨時都可以逃走㗎，點解唔走啊？
我只係…
想知道喺我身上發生嘅事
如果就噉就返咗去嘅話
就冇機會知道㗎喇
我唔知道自己嘅來歷同埋我有冇屋企人
織影女巫同我講過呢啲事唔重要
佢淨係話之前嘅我邊個都唔係
而家竟然存在另一個我
但係我就從來都唔知道喎
而呢一切又令我…
覺得非常熟悉
我唔知道應該點樣解釋啊
光明仙子嘅媽媽
比任何人都清楚創始人嘅科技
佢肯定知道嗰八件發生喺你身上嘅事嘅
所以如果你想得到答案嘅
跟我哋行啦
快啲行
應該有座村莊喺呢度附近
啲村民可以送我哋返明月
我哋已經浪費咗太多時間喇
問你最後一次，阿多拉而家喺邊度？
最後一次答你，我唔知道
你以為我會綁住佢咩？
你講大話
你哋好親密
佢絕對唔會瞞住你離開呢度
噉我諗佢要令我哋失望喇，隨便你點講
我已經知道佢喺邊度
我哋一直追蹤住佢
點解仲要問我啊？
因為你要帶佢返嚟
我唔會去㗎
你噉樣嘅行為係保護唔到佢
照我説話做，唔係嘅話…
我唔做，噉又點啊？
唔係嘅話，你將會代替佢承擔一切後果
好啦，除咗件外套，咩話？
點解啊？
因為啲村民見到
黐面族士兵就會覺得好不安
所以你要…
換衫着成噉好怪囖
因為你仲需要一啲裝飾品嚟點綴自己
我唔鍾意噉樣啊
噉樣睇落先至唔似係黐面族士兵
總之你一定要保持低調先得，我哋行啦
係咩嚟㗎？
呢啲叫節慶啊，明嘛？
好似派對噉呢
戰略地帶唔會舉辦派對嘎？
係喇，派對，我哋…
會啊
梗係會啦，我…
對唔住啊，其實我唔知
你有冇聽到我講嘢㗎？
神功王子，快啲啦
佢話從來都冇參加過一次派對啊
呢個問題好嚴重啊
咩話？
係真𠸏？
從來都冇參加過派對？
係噉你哋點樣慶祝生日㗎？
唔通冇生日？
你點會過得咁慘㗎？
嗰隻係咩嚟啊？
誒，佢係一匹馬嚟啊
佢個樣睇落好威風啊
想唔想過去睇下啊？咩話？
唔好啊
嚟啦，冇事㗎
睇下，佢鍾意你啊
係我人生最精彩嘅日子啊
神功王子，嚟啦
我知道你鍾意佢嘅
發生咩事啊？
係黐面族啊
佢哋點會嚟呢度㗎？
匪墨村嘅村民都冇威脅到佢哋
等陣，你話匪墨村？
呢度冇可能係匪墨村㗎
你係咪一早就知道啊？
唔係，我只…
係啊，但係一定有咩誤會
匪墨村應該係戒備森嚴嘅叛軍要塞
而唔係一個平民百姓住嘅小鎮嚟
你真係認為佢哋會在乎呢啲嘢咩？
我要叫停佢哋，佢哋錯得太離譜喇
我需要同佢哋傾下
請你哋帶平民離開，唔好畀士兵見到你
對唔住啊
阿多拉
停手
艾多拉，炮女？
佢哋畀我揸坦克車，你信唔信啊？
炮女？
我唔明白嘅係你喺度做乜嘢啊？
我…我哋係嚟揾你㗎，你話過幫我隱瞞
絕對唔會有人發現𠸏
但係你點解偷咗出去
之後即刻畀人俘虜𠸏？
定係你做緊咩啊？
係咩嚟㗎？
喂
聽住啊，冇時間喇
我哋要終止今次行動
咩話？
點解啊？
因為呢度係個平民住嘅小鎮，你睇下
佢哋唔係叛亂分子，只係無辜嘅百姓
梗係啦，無辜百姓先至唔會綁架
黐面族軍官啊
好啦，我帶你返去戰略地帶
即影女巫而家真係喺度紮紮跳啊
如果佢可以隨和啲，噉就更加好喇
豹女，唔得啊
我唔返去除非叫啲士兵離開呢個小鎮
你一定要幫我
你喺度講緊乜嘢啊？
我哋噉樣做係錯㗎
佢哋一直呃我哋，同埋操縱我哋
千面魔、織影女巫，佢哋都係
噢，呢個就係佢嘅手段喇
佢由我哋細細個開始就想擾亂我哋
而且仲想一直控制住我哋嘅思緒啊
唔通你真係覺得噉樣都冇問題？
佢哋做乜嘢都唔重要
只要我哋照顧好對方
好快就會輪到我哋發號施令
講夠喇，我哋返屋企啦
炮女，我唔可以返去，冇辦法
我已經知道咗真相喇
跟我嚟啦，你唔使返去嗰度
我哋可以彌補㗎
你唔好講笑啦
你啱啱識咗呢班人幾耐啊？
有冇幾個鐘頭啊？
而家你竟然要為咗佢哋而拋棄…
一切？
你究竟搞乜嘢啊？
我都唔知啊，但係我要做返啲嘢
豹女，好對唔住
應該疏散晒喇
光明仙子，我哋行啦
而家應該點做啊？
神功王子，我哋都無能為力
你嘅箭就嚟用晒
而我都就嚟冇晒魔力喇
你唔可以放棄㗎，你係光明仙子
唔理有幾絕望，你都要親自踏上戰場㗎
但係我噚日做嘅每一個
決定都幾乎害死我哋啊
媽媽講得啱，我仲未準備好自己
唔係㗎，你唔可以而家就放棄一切㗎
我好遺憾你媽媽睇唔出你有幾咁堅強
呢個係佢嘅損失
但係你絕對可以做到㗎
而且你唔係一個人作戰
你講得啱
我哋需要雅多娜
需要佢？
佢唔係出賣咗我哋畀黐面族咩？
我認為佢冇啊，我哋一定要揾到佢
佢可以幫助我哋
總之相信我啦，好冇？
噉𠸏？
我都估唔到我會有咁強力量啊
你冇事吖嘛？
炮女
對唔住啊，係反射動作啊
點解你要噉樣做啊？
因為你抌低咗我啊，如果我唔帶你返去
即影累毛唔會放過我㗎
將你嗰種古怪嘅自我
認同危機拋棄然後跟我返屋企啦
定係你想我再掂你一次啊？
小心啊
阿多拉
阿加赫
快啲走啊
光明仙子，你喺度做咩啊？
點解你要救我啊？
我哋需要你，托馬舒亞
喺遺跡嗰陣就應該畀返你
你本嚟可以喺嗰度救我哋
我實在太傻喇，我係蠢材
差啲害死咗大家，對唔住啊
你唔係乜嘢蠢材啊，我係個黐面族士兵
點解你而家會相信我𠸏？
唔知啊
總之就信你啦
我覺得可能…
你係嚟幫我哋㗎
請俘虜、頭部、次我靈脈
馬仔，好榮幸可以同你一齊並肩作戰
神功王子
你冇事吖嘛？
嗰個係…
瓦多拿？
係Sheila
鐵蹄
炮女？
你成功咗喇
我成功咗？
你救咗我哋，亦都救晒所有村民
我同千面族遺弟…
我同千面族遺弟？
點解會噉㗎？
我而家返唔到去喇，我可以去邊度啊？
冇事㗎
你係我哋嘅同伴
跟我嚟吖
我哋返屋企吖
我哋係好朋友小隊啊
噉就呢匹馬邊個㗎？